CREATION DE SITE WEB POUR IN STAFF DECO

LE QUESTIONNAIRE CLIENT (SITE VITRINE) 
 Nom du client : Boureima Nango
1- Pouvez-vous me présenter votre entreprise en quelques mots ? (Quelle est votre histoire, depuis combien de temps vous faites ce métier ?)

Réponse du client (RC):  nous sommes une entreprise de réalisation de plafond placo-plâtre enduit  peinture et décoration intérieur depuis 2008

2- Quels sont les services précis que vous proposez ? (Faire la liste : pose de faux plafonds, corniches, rosaces, décoration murale, peinture, etc.).

RC: Pose de placo plâtre. faux plafond staff, corniche décoration murale. peinture etc.

3- Qu'est-ce qui fait votre force par rapport aux autres staffeurs ? (Pourquoi un client doit vous choisir vous ? Votre rapidité ? La finition de vos détails ? Vos prix ? Les matériaux de qualité ?).

RC: la qualité du travail. et bonne finition

4- Où êtes-vous situé et jusqu'où vous déplacez-vous ? (Vous êtes basés où précisément ? Est-ce que vous intervenez dans tout Abidjan, ou aussi à l'intérieur du pays ?).

RC: nous sommes situé à marcory résidentiel. nous intervenons partout en Côte d'Ivoire.

Partie 2 : La cible et les objectifs

5- Qui sont vos clients idéaux ? (Est-ce que ce sont des particuliers qui construisent leur maison ? Des entreprises/bureaux ? Des hôtels ? Des propriétaires de salons de coiffure/restaurants ?).

RC: entreprise comme particulier, mais plus particulier

6- Quel est le but principal de ce site web ?  Est-ce que c'est pour que les gens voient vos modèles de plafonds et vous appellent directement ? Pour recevoir des demandes de devis ? Ou pour laisser un message sur WhatsApp ?

RC: c'est d'avoir des bon client. et les satisfait.

apel directement. 

le prix aux m² est 15.000f fourrure et pose

7-Si un visiteur arrive sur votre site et repart après seulement 5 secondes, quelle est l'unique information cruciale qu'il doit retenir ? (Exemple : "On fait les plus beaux faux plafonds modernes d'Abidjan").

RC: avec in:staff c'est du splendide en plafond

8- Pour votre logo (la maison orange "I.N: Staff" sur Facebook), avez-vous le fichier original de bonne qualité ?

RC: j'ai l'original

9-Avez-vous de vraies photos de vos propres réalisations (vos chantiers terminés ou en cours) à me fournir pour le site ?

RC: oui bien sur

10- Pouvez-vous me montrer 2 ou 3 sites internet que vous trouvez très beaux ? (Même si ce n'est pas dans le bâtiment, c'est juste pour voir quel style vous aimez).

RC: Non je veux un modèl à moi 

11- À l'inverse, y a-t-il des styles ou des couleurs que vous détestez et que vous ne voulez surtout pas voir sur votre site ?

RC: non j'aime toute les couleurs mais j'ai des préférences blanc et gris

12- Le nom de domaine instaffdeco.com

RC: Oui Oui 

12- Y a-t-il des fonctionnalités particulières que vous voulez ajouter ? * Exemples : Un bouton direct vers votre WhatsApp Business, un formulaire pour demander un devis, une galerie photo triée par type de plafond, ou vos liens Facebook ?

RC: Un formulaire direct vers votre WhatsApp, message écrite par les client vienne sur WhatsApp (+225 07 07 50 26 13 )